...::: Nota :::...
...::: Por favor usen la misma resolución 1280x720 sino el efecto no quedara de la misma forma que el video o modifiquen los templates a su gusto by Riku Yuuki :::...
Anata wo fukaku shiru hodo ni
あなたを深く知る程に
Cuanto mas te conozco
Anata ga wakara naku naru
あなたがわからなくなる
Menos te entiendo
"Akai ito" nado mie nai kuse ni
"赤い糸" など見えないくせに
No puedo ver algo como un "Hilo rojo"
Shinjite ta no wa modore nai kara
信じてたのは戻れないから
Por que no puedo dejar de creerte
Dakishimete uso wo shitte ita noni
抱きしめて嘘を知っていたのに
Abrázame, aunque sabia que era mentira
Oboreru kokoro kakuse nai
溺れる心隠せない
No esconderé mi ahogado corazón
Kuchibiru ni shizumu anata no netsu ni
唇に沈むあなたの熱に
Me ahogo en tus labios
Mitasare te yuku modore nai imasara
満たされてゆく戻れない今更
Tu calor me llenará sin retorno